Termíny: 
12.3. - Vytvoření repozitáře na Gitlab
18.3. - Plán 
20.3. - TDD Testy pro knihovnu
25.3. - Matematická knihovna
27.3. - Makefile
29.3. - Mockup program kalkulačky
8.4. - Mockup GUI
10.4. - Finální produkt - Linking
12.4. - Instalátor
15.4. - Manuály a dokumentace
18.4. - Doladění detailů
19.4. - Zkušební instalace
23.4. - Deadline
9.5. - Problémy 


Úkoly:
Filip Januška - xjanus11:
Matematická knihovna 
Dokumentácia knihovny
Makefile (nalinkovať všetko)
Install-Uninstall

David Hurta - xhurta04:
Grafické rozhraní (tkinter)
Dokumentace
ReadMe
Debugging
Průběžná kontrola vývoje softwaru

Martin Gerža - xgerza00:
Vytvoření a správa repozitáře
Vytvoření testů pro matematickou knihovnu
Profiling
Informace o profilingu

Vojtěch Malý- xmalyv03:
Program kalkulačky
Uživatelská příručka
Manual
	

Komunikační kanály: Discord, Messenger
Pravidla pro komunikaci: Hovory přes aplikaci Discord, vždy dle předešlé domluvy na termínu.


Verzovací systém:
GIT - www.gitlab.com
https://gitlab.com/martin.gerza/ivs_projekt
